Berikut penjelasan tentang perintah
dan bagaimana cara kerjanya di
Microsoft 365 Copilot.
Perintah hanyalah cara Anda meminta
Copilot untuk melakukan sesuatu untuk
Anda.
Jelaskan dokumen ini dalam tiga
kalimat.
Adalah sebuah perintah.
Tambahkan catatan pembicara ke semua
slide.
Juga merupakan sebuah perintah.
Anggaplah perintah sebagai instruksi
yang Anda berikan dengan kata-kata
Anda sendiri, untuk membimbing Copilot
menuju hasil yang diinginkan.
Anda dapat menyertakan banyak arahan
dalam satu perintah dengan menambahkan
konteks dan konten pekerjaan, atau
Anda dapat memulai dengan sesuatu yang
singkat dan menambahkan lebih banyak
detail seiring berjalannya percakapan.
Interaksi timbal balik itu penting.
Perintah pertama Anda hanyalah titik
awal.
Setiap tindak lanjut memberi Copilot
lebih banyak konteks tentang tujuan
Anda dan membantunya menyesuaikan
responsnya.
Makin jelas Anda menjelaskan apa yang
diinginkan dan alasan Anda
menginginkannya, makin tepat Copilot
dapat menyelaraskan outputnya dengan
apa yang ingin Anda capai.